MkvDrama.Org
ตอนที่ 5
ไม่จำเป็นต้องกังวล
ฉันจะไม่ตำหนิคุณ
ฉันแค่ถาม
ในที่สุด Hua Shen ก็ไม่ได้รับเงินมากนัก
ท่านเจ้าข้า ฝ่าบาททรงส่งข้อความมา
เขาบอกว่านายจงอยู่ที่นี่
และฉันกำลังมองหาเมียน้อย
ตกลง.
ไปบ้านแม่กันเถอะ
แม่.
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
ขอบคุณสำหรับริชชี่ครับแม่
รสชาติดีมั้ย?
มีปัญหาอะไร?
อาจารย์และนายหญิงรักกันมากจริงๆ
เราอิจฉาสิ่งนั้นจริงๆ
ผู้อาวุโส ฉันไม่ได้พบคุณมานานแล้ว
และฉันสงสัยว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันยุ่งกับงาน
วันนี้ฉันจึงได้หยุดพัก
มีคนทำให้คุณลำบากก่อนหน้านี้ไหม?
เคียน
ทำไมคุณถึงเก็บทุกอย่างไว้กับตัวเองตอนนี้?
คุณเคยปรึกษาฉันทุกเรื่อง
ฉันแก้ไขแล้ว
ความเกลียดชังของมู่เหยาที่มีต่อฉัน
และเธอไม่อยากฆ่าฉันอีกต่อไป
แต่จงกงที่ไม่มีอะไรทำ
กับครอบครัวของฉันก่อน
พวกเขาเริ่มหันหลังให้กับเรา
ตอนจบแบบเดิมเปลี่ยนไม่ได้เหรอ?
ครั้งนี้ฉันผิดตรงไหน?
เคียน.
เกียน!
คุณมึนงงอีกครั้ง คุณได้ยินฉันไหม?
ขอโทษ.
กลิ่นที่นี่เวียนหัวเล็กน้อย
ตอนนี้ฉันยังไม่ได้ยินจากคุณเลย
รถม้าไม่มีกลิ่น
แต่มันมีกลิ่น
เคียน
ฉันคิดว่าคุณมีเรื่องมากมายอยู่ในใจ
หลังจากที่เราแต่งงานกัน
คุณไม่จำเป็นต้องบอกฉัน
คุณคิดอะไรอยู่?
แค่จำไว้ว่าตราบเท่าที่ฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะปกป้องคุณ.
ไม่จำเป็นต้องไปหาพนักงานต้อนรับ
แม้ว่าฉันจะโกรธก็ตาม
และคุณคงไม่อยากใช้เวลากับฉัน
ฉันจะไม่ไปหาคุณ...
เว้นแต่คุณต้องการให้ฉันทำอย่างนั้น
ฉันเป็นคนแบบนั้นจริงๆเหรอ...
ต้องการปกป้องหรือไม่?
ที่จะปล่อยไป
ช้า. ไปนอนดีกว่า
นางสาว พ่อของฉันถามฉัน
เกี่ยวกับสถานการณ์ที่นี่เมื่อไม่กี่วันก่อน
คุณคือสาวใช้ของฉันใช่ไหม?
หรือสาวใช้ของพ่อฉัน?
ฉันเป็นสาวใช้ของคุณผู้หญิง
จริงหรือ
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
พ่อของคุณเป็นห่วงคุณ
ท้ายที่สุดคุณอยู่ที่นี่มาหลายปีแล้ว
และใกล้ถึงวัยแต่งงานแล้ว
แต่ท่านไม่ได้ใกล้ชิดกับฝ่าบาท
ฉันเกรงว่า
บุคคลนั้นจะไม่พอใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันอาศัยอยู่ในสวนของคนรับใช้ตามที่เขาต้องการ
ทำไมเขาถึงยังไม่พอใจ?
ฉันรู้แค่ชีวิตของสาวใช้
มันอยู่ในมือของเจ้าของ
ถ้าพวกเขาไม่มีความสุข
พวกเขาสามารถเอาชนะเราได้
หรือขายเราตามที่คุณต้องการ
เอาล่ะ. คุณอาจจะไปตอนนี้
ฉันจะไปนอนแล้ว
ตกลง.
รัฐบาล.
อย่าปลุกฉันนะ
ฉันจะพยายามนอนต่ออีกหน่อย
วันนี้ฉันจะไม่ไปสวนระฆัง
วันนี้คุณทำอะไรที่รัก?
Qian Zhi พยายามปลุกคุณสามครั้ง
อีกไม่นานจะเที่ยงแล้ว
คุณต้องตื่นนอน
เลขที่.
คุณอยู่ในกองไฟ
เฉียนจือ โทรหาหมอเถอะ
ตกลง.
หมอเซี่ย เป็นยังไงบ้าง?
เมื่อคืนอาจารย์อาจจะเป็นหวัด
ฉันจะสั่งยาบางอย่าง
และอโรมาเธอราพี
มันเป็นความผิดของฉัน ฉันนอนหลับเหมือนท่อนซุง
และไม่มีเสียงลม
ฉันมองไปที่หน้าต่าง
เช้านี้ห้องพักพนักงานต้อนรับเปิดแล้ว
คุณจะประมาทได้อย่างไร?
เธอโอเค
เธอแค่ต้องกินยา
ตกลง.
ระวังอย่าให้เธอเป็นหวัด
เชิญทางนี้ครับ.
ขอบคุณ
ฉันพยายามหาข้อแก้ตัว
แต่ตอนนี้ฉันมีเหตุผลที่ดี
อย่าไปเบลล์การ์เด้น
ถ้าคุณไม่ต้องการที่จะไป
อย่าเพิ่งไปนะเมียน้อย
คุณไม่เข้าใจ.
ฉันไปที่นั่นบ่อยเกินไป
ถ้าไม่ติดตามเรื่องเมื่อวาน
มันจะดูน่าสงสัยมาก
เมื่อวานเกิดอะไรขึ้น?
เซินเต๋อ ฮอลล์
ผู้เชี่ยวชาญ.
พนักงานต้อนรับเป็นหวัด แต่เธอจะสบายดี
พระองค์ทรงสั่งยา
และเธอแค่ต้องรักษาความอบอุ่น
เอาล่ะ. คุณควรไปตอนนี้ดีกว่า
ฉันจะไป.
ผู้เชี่ยวชาญ.
คุณครูจะไปหาฉันเหรอ?
เป็นการดีกว่าที่จะไม่รบกวนเธอตอนนี้
ส่งข้อความถึงหัว เรสซิเดนท์.
เขาคงคิดถึงครอบครัวของเขามาก
เมื่อเธอป่วย.
ตกลง.
อาจารย์โปรดกินสิ่งนี้ก่อนนอน
มันขมเกินไปหรือเปล่า?
ฉันเตรียมผลไม้แช่อิ่มไว้ให้คุณ
รัฐบาล.
ไม่ต้องการ. นี่ไม่มีอะไรเลย
อาจารย์เด็คคอนเจมาแล้ว
สวัสดีเมียน้อย.
เกิดอะไรขึ้น?
รัฐบาล.
มีกำลังคนไม่เพียงพอ
เพิ่งได้รับการคัดเลือกผู้พิทักษ์ใหม่
นี่คือรายการ
สำหรับการตรวจสอบพนักงานต้อนรับ
ไม่ต้องการ. คุณมีประสบการณ์
เพียงแค่ทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
แล้วฉันจะจากไป
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เที่ยงแล้ว
ทำไมวันนี้เขาไม่อยู่ที่นี่?
ฉันส่งคนไปสอบถามล่วงหน้า
พนักงานต้อนรับเป็นหวัด
เย็น?
คนนั้นคงจะป่วยหนักแน่ๆ
เพราะอาจารย์เรียกหมอแล้ว
นำพาฉัน
เม็ดธูปที่เธอส่งมาให้ฉันเมื่อไม่กี่วันก่อน
คุณไม่ควรปล่อยมันไว้ตามลำพังตลอดเวลา
อย่างไรก็ตาม
เลือกสมุนไพรที่มีสารอาหารหนาแน่น
ในโกดังเพื่อเธอ
เธอผอมเกินไป
น่าแปลกที่เธอสุขภาพไม่ดี
และพวกเขาก็มีแนวโน้มที่จะเกิดโรคต่างๆ
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
???พระเจ้า สวัสดีครับ ???ตื่นได้แล้ว
นั่ง.
ฉันได้ยินมาว่าคุณโทรหาหมอก่อนหน้านี้
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
ไม่มีอะไร
ฉันแค่นอนไม่หลับเมื่อคืนนี้
และเมื่อฉันตื่นฉันก็ปวดหัว
ฉันจึงขอพบแพทย์
เขาพูดว่าอะไร?
พวกเขาบอกว่ามันไม่ได้ร้ายแรงอะไร
และสั่งยาระงับประสาท
คุณกำลังช่วยแม่ของฉัน
เพื่อดูแลงานบ้าน
และมันเป็นงานหนัก
ฉันดีใจที่ฉันทำได้
พระเจ้า โปรดแบ่งปันความกังวลของคุณ
ฉันลดน้ำหนักเมื่อเร็ว ๆ นี้.
มีอะไรให้ทำมากมายที่นี่
หากคุณรู้สึกขุ่นเคือง
เพียงเชิญครอบครัวของคุณ
นี่ไม่ใช่แม่และน้องสาวของคุณเหรอ?
คุณยังอยู่ในเมืองหรือเปล่า?
วันเกิดน้องสาวของฉัน
จะมาถึงใน 4-5 วัน
เธอยังเด็กและนิสัยเสีย
และเขาขอให้ฉันพบกับพ่อของฉัน
แม่ไม่มีทางเลือก
แต่เมื่อวานฉันพยายามพาเธอออกจากเมือง
พวกเขาเดินทางไปเยี่ยมพ่อของฉันที่ภาคใต้
และคงจะอยู่ที่นั่นสักพักหนึ่ง
พ่อบ้านเหมิงอาศัยอยู่ที่นั่นเป็นเวลาหลายปี
และมันไม่ค่อยกลับมาอีก
เป็นเรื่องปกติที่ลูกจะคิดถึงพ่อ
เรารู้สึกขอบคุณมาก
พระเจ้า ขอบคุณที่ไว้วางใจครอบครัวของเรา
แต่ข้าพเจ้าได้ยินฝ่าพระบาทตรัสว่า
ฉันขอโทรหาหมอเมื่อเช้านี้ด้วย
มีอะไรผิดปกติกับแม่ของฉัน?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวสบายดี
เธอเพิ่งออกคำสั่งให้หมอ
เพื่อเตรียมสมุนไพรที่มีคุณค่าทางโภชนาการ
และเขาก็ส่งมันไปให้นายหญิงของเขา
ฉันคิดว่ามีคนเป็นหวัด
เย็น...
นางเอกเปลี่ยนไปมาก
และก็น่าเอ็นดูกว่า
หลังจากที่เธอแต่งงานแล้ว
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ฝ่าบาททรงปฏิบัติต่อเธออย่างกรุณามากขึ้นในตอนนี้
แม่ของฉันคุยกับเขาเก่ง
ดังนั้นเธอจึงสนใจเธอโดยธรรมชาติ
มันเป็นความจริง.
ระวังหน่อยนะแม่
ไป.
สมุนไพรนี้มีคุณค่า
ฉันจะดูพวกเขาย้ายมัน
คุณทำมัน.
ฉันจะไปพบน้องสาวของฉันตอนนี้
หยุด.
อย่าวิ่งไปรอบ ๆ
ที่นี่ไม่ใช่บ้านของเรา แต่เป็นที่อยู่อาศัยของสายพันธุ์ของเรา
คุณได้ยินฉันไหม?
???เอาล่ะ... ???ทำตัวอย่างมั่นใจ
ไปกันเถอะ...
ไป.
ที่จะปล่อยไป
คุณรู้ไหม
นายหญิงของคุณอาศัยอยู่ที่ไหน?
เราไม่เคยมาที่นี่มาก่อน
และฉันไม่รู้ทาง
อยากรู้ว่าสะดวกไหม
เพื่อที่คุณจะได้พาฉันไปที่นั่น
คุณทำได้มั้ย?
ท่านครับ ผมเคยมาที่นี่แล้ว
ฉันยังจำถนนได้
คุณเป็นลูกชายคนโตของตระกูล Hua หรือไม่?
รู้จักฉันไหม?
คุณกำลังจะไปไหน
ครู
คุณไม่ไปหาพี่สาวคุณเหรอ?
สถานที่นี้คืออะไร?
เซินเต๋อ ฮอลล์
ต้องเป็นการศึกษาของอาจารย์จง
แม่บ้านสังเกตมั้ย?
มันดูแตกต่างออกไปนิดหน่อยเหรอ?
ท่านทั้งหลาย ไม่ใช่นางสนมของท่านทั้งหมดหรือ?
มันไม่ต่างกันเลยเหรอ?
หยุด.
บอกฉันว่าคุณหมายถึงอะไร
คุณกล้าดียังไงมาพูดกับฉันแบบนั้น?
เคียน. แม่.
คุณไม่ได้ออกไปก่อนฉันเหรอ?
ทำไมคุณถึงสายนัก?
หวางพาฉันไปผิดทาง
เราจึงตัดสินใจใช้เส้นทางที่ยาวกว่า
เฉียน ฉันได้ยินมาว่าคุณป่วย
ดูเหมือนคุณจะลดน้ำหนักได้มาก
แม่คะ รู้สึกแบบนั้นมั้ย?
คงเพราะไม่ได้เจอกันนาน..
พ่อของคุณและฉันพักที่บ้านตระกูล
มากกว่าหนึ่งเดือน
เพราะเกิดอะไรขึ้นกับลูกพี่ลูกน้องของคุณ
ในสวนระฆัง.
เราเพิ่งกลับมา
ฉันได้ยินมาว่าเขาทำให้คุณมีปัญหาอีกครั้ง
ใช่ฉันทำ.
มันเป็นปัญหาใหญ่มาก
เคียน.
คุณไม่เคยซื้อเครื่องประดับ
ตั้งแต่คุณแต่งงาน
ฉันจึงซื้อบางอย่างมาให้คุณโดยเฉพาะ
ในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
ฉันมีสิ่งเหล่านี้มากมาย
พูดแบบนั้นออกไปได้ยังไง?
พี่ชายของคุณสนใจคุณจริงๆ
และฉันก็ซื้อสิ่งดีๆทั้งหมด
ในร้านขายเครื่องประดับของเราสำหรับคุณ
เขาไม่มีอะไรให้ฉันเลย
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่โกรธฉัน
เด็กโง่.
คุณมีสายเลือดเดียวกัน
แน่นอนเธอจะให้อภัยคุณ
คุณพูดถูกแม่ เฉียนได้รับพร
บ้านนี้เยี่ยมจริงๆ
และมันดีกว่าบ้านของฉันมาก
นั่นไม่ใช่ทั้งหมด. แม้แต่คนรับใช้ที่นี่
ดูแตกต่างจากคนอื่นๆ.
เมื่อฉันมา
ฉันเห็นสาวใช้
มาจากการเรียนของพี่เขยค่ะ
เธอดูสวย
แต่ฉันไม่คิดว่าฉันเคยเห็นเธอ
รอบตัวคุณมาก่อน
เธอเป็นใคร?
กำลังศึกษาปริญญาโท?
ฉันมีแม่บ้านเพียงพอในบ้านของฉัน
ฉันไปที่ห้องทดลองของคุณครั้งที่แล้ว
เข้าไปดูก็พบว่าขาดกำลังคน
ฉันจะให้มู่เหยาไปรับใช้คุณที่นั่น
เราทั้งคู่เป็นเพื่อนกันในชาติที่แล้ว
แต่เธอกับฮัวเซินไม่รู้จักกันเลย
จึงไม่น่าแปลกใจที่เขาจำเธอไม่ได้
ทำไมคุณถึงถามถึงสาวใช้ของเขา?
ฉันแค่ถาม
หัวเซียน!
ตั้งหัวให้ตรง!
คุณรู้จักจงเยรัน...
พนักงานของเขา
คุณไม่ใช่คนประเภทที่สามารถออกแบบได้
???ฉัน... ???คุณเป็นเพลย์บอยมาตลอด
แต่อย่าทำให้เราเดือดร้อน!
เกียน ต้มหน่อยสิ ฉันแค่ถาม
ฉันไม่กล้าเข้าไปยุ่งกับพนักงานที่นี่
ตอนนี้กรุณาหุบปาก
อย่าพูดแบบนั้น
คุณรู้ไหมว่าพี่ชายของฉันเป็นอย่างไร
เขาแค่พูดอะไรก็ตามที่อยู่ในใจ
อย่างไรก็ตาม
อาจารย์คะ มีสาวใช้อยู่ข้างๆมั้ยคะ?
เขาไม่ได้เกลียดการถูกเสิร์ฟโดยสาวใช้เหรอ?
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับสาวใช้คนนั้นบ้าง?
ท่านแม่ เราควรทำอย่างไรตอนนี้?
จับตาดูลูกชายของคุณ
ไม่เข้าไปยุ่งเกี่ยวกับกิจการของหัวหน้าครอบครัว
ฉันแค่มองหาผลประโยชน์สูงสุดของคุณ
ทำไมคุณถึงโกรธ?
ในที่สุด
คุณมีพี่ชายเพียงคนเดียวในหมู่พวกเขา
และเขาจะเป็นครอบครัวเดียวของคุณในอนาคต
แม้ว่าคนนั้นจะทื่อไปหน่อยก็ตาม
เขายังคงปฏิบัติต่อคุณอย่างจริงใจ
คุณแม่คะ คุณมักจะลำเอียงต่อบุคคลนั้นเสมอ
ดูสิ่งที่เขาทำ
การเรียกเขาว่าโง่ถือเป็นคำชมสำหรับเขา
ฟัง.
เมื่อฉันท้องกับคุณ
เขาอายุเพียงห้าขวบ
เขามาหาฉันทุกวัน
ถามว่าจะเกิดเมื่อไหร่
เขาบอกว่าเขาจะปกป้องคุณ
และฉันรักคุณ
กรุณาส่งข้อความถึงแม่และพ่อ
หลังจากที่คุณกลับไป
นั่นคืออะไร?
“รอยรั่วเล็กๆ น้อยๆ จะทำให้เรือใหญ่จมได้”
มันหมายความว่าอะไร?
พ่อรู้มั้ยว่าน้องชายฉันทำอะไร?
ไปยังร้านค้าที่เขารับผิดชอบ
ฉันไม่คิดว่าฉันต้องพูดมากกว่านี้
บอกฉันว่าวันนี้พี่ชายของฉันทำอะไร
แล้วเขาจะเข้าใจสิ่งที่ฉันพูด
ร้านนี้เป็นของตระกูลจง
พี่ชายของฉันต้องมีระเบียบวินัย
ฮวา เรสซิเดนซ์
เฉียนล่ะ?
คนนั้นดูอ่อนแอ
แต่ฉันยังคงรู้สึกมีพลัง
ฉันไม่คิดว่าเธอป่วยหนัก
สูงเกินไป
???คุณควรไปตอนนี้เลยดีกว่า ???ครับคุณผู้หญิง.
เซินอยู่ไหน?
เขาพูดว่า
คนนั้นทำการบ้านไม่เสร็จ
เขาจึงกลับไปที่ห้องของเขา
เขากลับไปเรียนแล้วเหรอ?
วันนี้พระอาทิตย์ขึ้นทางทิศตะวันตกหรือเปล่า?
เขาคงจะแอบออกไปอีกแล้ว
เพื่อเล่นกับเพื่อนของเขา
เป็นไปได้ยังไง?
เฉียนยังคงป่วยอยู่
เขาเป็นห่วงเธอ
ดังนั้นเขาจะไม่ออกไปเล่น
เวลาแบบนี้.
ฉันรู้แล้ว?
ตอนนี้ฉันไม่กังวลเกี่ยวกับการแต่งงานของ Qian แล้ว
แต่ฉันกังวลเกี่ยวกับการแต่งงานของ Shen
คนนั้นไม่ใช่เด็ก
แต่มันยังไม่เสถียร
อย่ารีบร้อน.
ตอนนี้เฉียนเป็นภรรยาของอาจารย์จง
มีพ่อค้ามากมายในเมืองนี้
ฉันอยากเป็นญาติโดยการแต่งงาน
เขาไม่จำเป็นต้องแต่งงาน
แต่ลูกชายของฉันไม่มีความสามารถในการอ่านและเขียน
มันไม่ใช่ศิลปะการต่อสู้ที่โดดเด่นด้วยซ้ำ
ในความเห็นของฉัน
นั่นไม่สำคัญ
แม้ว่าหญิงสาวจะมาจากครอบครัวธรรมดาก็ตาม
เขาสามารถจัดการกับเธอได้อย่างง่ายดาย
และคุณจะไม่ถูกรังแก
แม้ว่าบุคคลนั้นจะไม่มีข้อยกเว้นก็ตาม
เขายังคงเป็นลูกชายคนเดียวของเรา
ลูกสาวจากครอบครัวธรรมดา
คุณไม่สามารถแต่งงานกับครอบครัวของฉันได้
ฉันรู้คุณหมายถึงอะไร.
แต่ลองคิดดูสิ
Shen มีนางสนมมากมาย
เมื่อลูกสาวขุนนางแต่งงานกับเขา
แล้วฉันก็พบว่า
เธอจะโกรธ
เขาต้องมีระเบียบวินัย
ฉันไม่เคยหยุดเขา
จากการรับนางสนม
แต่เขาก็ยังออกไปเดินเล่น
ผู้ชายจะต้องมีความทะเยอทะยาน
แต่เขากำลังทำตัวโง่
อยู่กับนางสนมของเขาตลอดทั้งวัน
เมื่อฉันไปที่นั่น
มีพื้นที่ไม่เพียงพอสำหรับฉันด้วยซ้ำ
ตกลง...
อย่าโกรธเลย
คุณพูดถูก ฉันต้องลงโทษบุคคลนั้น
ควบคุมพฤติกรรมผื่นของเขา
รอ.
มันแปลก ๆ.
???อะไร? ???คุณไม่ได้อยู่ข้างเขาเสมอไปเหรอ?
วันนี้เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมการเปลี่ยนแปลงกะทันหัน?
เขาก่อปัญหาที่บ้านระฆังหรือเปล่า?
เลขที่...
ฉัน...
ฉันเพิ่งสังเกตเห็นว่า
ตำรวจได้ครบกำหนดแล้ว
หลังจากแต่งงานแล้ว
และ Shen ไม่สามารถอยู่ตามเธอได้
ผู้อำนวยการร้าน
เธอเปลี่ยนไปมาก
หลังจากแต่งงานแล้ว.
วันนี้เธอพูดอะไรกับคุณ?
ไม่มีอะไร แค่เรื่องเล็กๆ น้อยๆ เท่านั้น
ให้ฉันลบสิ่งเหล่านี้ออก
ตัวเอง...
ที่รัก ไม่ต้องกังวลเรื่องการแต่งงานของเชน
???คุณหล่อจริงๆ ???ขวา?
เขามีผิวขาวและมีขนตายาว
ขวา?
คุณตกหลุมรักเขา
แล้วแร็กเกตล่ะ?
เมียน้อยป่วย. เงียบ.
Qianzhi ฉันบอกคุณหลายครั้งแล้ว
ค่อยๆ.
อย่าทำตัวแบบนี้ตลอดเวลา
ฉันคิดว่าคุณดังที่สุดที่นี่
เกิดอะไรขึ้น?
คุณมีความสุขมากเกี่ยวกับอะไร?
คุณไม่ได้ยินนายหญิงเหรอ?
มีการคัดเลือกผู้คุมใหม่หลายคน
จี บัตเลอร์พูดถึงเรื่องนี้ให้ฉันฟัง
เกิดอะไรขึ้น?
หนึ่งในนั้นหล่อมาก
พวกสาวใช้ก็ไปตรวจสอบเขา
จริงหรือ
แต่ก็ไม่ได้ทิ้งความประทับใจไว้มากนัก
ของรปภ.สุดหล่อคนนี้
นายหญิง คุณป่วยวันที่เขามาร่วมงานกับเรา
ดังนั้นคุณไม่เคยเห็นเขา
เลดี้คุณก็จะต้องประหลาดใจเช่นกัน
เมื่อในที่สุดฉันก็ได้พบกับเขา
ฉันไม่เคยเห็นผู้ชายหล่อขนาดนี้มาก่อน
คุณทั้งสองคนงมงายมาก
เขาเป็นแค่ รปภ.
ความงามของเขามีประโยชน์อะไร?
ถ้าคุณเคยเห็นเขา
คุณจะไม่พูดอย่างนั้น
ฉันไม่ได้โง่เขลาเหมือนคุณ
หลังจากที่ได้ยินสิ่งที่คุณพูด
ฉันคิดถึงเขา.
นายหญิงคุณยังฟื้นตัวอยู่
ยังไงก็ตามเขาเป็นเพียงคนรับใช้
ไม่มีใครในโลก
เทียบได้กับอาจารย์จง
มันเป็นเพียงความคิดเห็นผ่าน
อีก 15 วันก็จะถึงวันเกิดอาจารย์แล้ว
คุณมีแผนอย่างไรที่รัก?
วันเกิด?
วันเกิดอาจารย์!
ลืมไปแล้วเหรอคุณผู้หญิง?
วันเกิดของจงเยรันคือวันที่เท่าไร?
ฉันลืม
รอสักครู่
นั่นไม่ใช่จุดเริ่มต้นของความสัมพันธ์
ระหว่างเขากับมู่เหยา?
อาจารย์ มันช้าไปแล้ว
ตอนนี้ก็ถึงเวลากลับแล้ว
วันนี้เป็นวันเกิดของคุณ
ฉันอยากอยู่กับแม่นานกว่านี้
ทำไมคุณถึงคุกเข่าที่นี่?
พ่อแม่ของคุณลงโทษคุณด้วยหรือเปล่า?
ไม่มีใครลงโทษฉัน
ฉันทำด้วยความเต็มใจของฉันเอง
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณถึงอยากคุกเข่าที่นี่?
แท็บเล็ตของแม่ฉันอยู่ที่นี่
พ่อของฉันมักจะพูดว่า
พ่อแม่อยากเห็นลูกๆ
ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขและไร้กังวล
คุณคิดอย่างไร?
แม่ของคุณต้องการคุณ
คุกเข่าอยู่หน้าแท็บเล็ต
ด้วยสีหน้าเศร้า?
ฉันไม่เคยพบเธอมาก่อน
วันที่ฉันเกิด
เธอ...
แม่ทุกคนรักลูกของเธอ
เขาอาจจะคุกเข่าอยู่
ฉันหักอกเธอไปแล้ว
คุณอยากไปโรงละครกับฉันไหม?
ได้ยินมาว่าวัดนี้มีสวดมนต์
ไปสวดมนต์กันเถอะ
ตกลง. บัดนี้ข้าพเจ้าได้พาท่านมาที่นี่แล้ว
ฉันจะไปหาพ่อ
คุณชื่ออะไร
พ่อของฉันพูด
คุณไม่ควรพูดชื่อของฉันกับคนแปลกหน้า
ฉันขอเห็นหน้าคุณได้ไหม?
เลขที่. มีผื่นขึ้นบนใบหน้าของเธอ
ฉันจึงไม่สามารถถอดผ้าคลุมออกได้
นี่ของคุณ.
ถ้าคุณอยากเจอฉันอีกในครั้งหน้า
แค่แสดงให้ฉันดู
ถึงเจ้าอาวาสวัดแห่งนี้
โอเค... ฉันจะรับมัน
เห็นคุณรอบ ๆ
แม่ครับ ผมจะไปหาคุณวันหลัง
โอ้พระเจ้า
ถ้าคุณต้องการให้โอกาสฉันอีกครั้ง
ทำไมคุณไม่ส่งฉันกลับ
ก่อนที่ฉันจะปลอมตัวเป็นเธอ
ตอนนี้มันยากเกินไปที่จะหันหลังกลับ
รัฐบาล.
ตกลง.
คุณจะวางแผนงานวันเกิดของคุณอย่างไร?
รอสักครู่
ฉันจำวันนั้นได้
พระเจ้าเสด็จมางานเลี้ยงโดยไม่คาดคิด
และหลงรักมู่เหยาตั้งแต่แรกพบ
บุคคลนั้นปฏิบัติต่อฉันเช่นนั้นเมื่อไม่กี่วันก่อน
ตอนนี้เป็นเวลาที่เหมาะสมที่สุดที่จะหันเหความสนใจของเขา
ดังนั้นเขาจะไม่ยุ่งกับมัน
การกระทำที่เป็นอันตรายต่อครอบครัวของฉัน
เรามาทำให้มันเงียบกันเถอะ
ยังไงซะมันก็เป็นของแม่เขาเหมือนกัน...
ฉันไม่คิดว่าเขาจะต้องการประโคม
คุณผู้หญิง ตอนนี้ฉันจะไปที่โกดังแล้วหรือยัง?
แล้วคุณจะเอา guchin ที่อาจารย์มอบให้คุณกลับคืนมาไหม?
กู่ฉิน อันงดงาม
และทักษะการเล่นที่ยอดเยี่ยมของคุณ
มันจะทำให้ทุกคนประหลาดใจอย่างแน่นอน
ไม่ต้องการ.
ใช่. ไปรับมัน
มั่นใจ.
ผู้เชี่ยวชาญ.
Qianzhi สาวใช้ของนายหญิงต้องการพบคุณ
สวัสดีอาจารย์
พนักงานต้อนรับขอให้ฉันส่งข้อความถึงเธอ
เธอต้องการให้คุณกลับมาเร็ว
วันนี้หลังเลิกงาน.
เธอเตรียมงานฉลองวันเกิดให้กับคุณ
ไม่ต้องการ. ฉันไม่เคยฉลองวันเกิดของตัวเอง
แต่เธอก็เริ่มเตรียมตัวสำหรับมัน
ครึ่งเดือนก่อน.
ตกลง.
เซินเต๋อ ฮอลล์
กูฉิ่นพร้อมแล้ว
ฉันควรเอามันออกไปตอนนี้เลยไหม?
ไม่ต้องการ. ทำตามผู้นำของฉันในภายหลัง
แต่กรุณาวางเก้าอี้อีกตัวไว้ที่นี่
ขอพระเจ้าประทับนั่ง
เขามาด้วยเหรอ?
อาจารย์ไม่ได้กล่าวไว้
แค่เชื่อใจฉัน
คุณภาพของฟักทองเลือดชุดนี้
ไม่ดีเท่าชุดที่แล้ว
ถ้าใช้สิ่งนี้ทำเกนฮวาน
มันจะมีประสิทธิภาพน้อยลงมาก
นั่นก็จะทำลายชื่อเสียงของเรา
ในกรณีที่อุปทานไม่เพียงพอ
ฉันกังวลว่าเราอาจจะต้องขายมัน
จำนวนเม็ดยาลดลงทุกปี
ความแตกต่าง.
ความแตกต่าง!
เกิดอะไรขึ้น?
มีอะไรให้ทำอีกไหม?
พระเจ้า
วันนี้ฉันมีอย่างอื่นที่ต้องทำ
มาสังเคราะห์น้ำหอมกันอีกวัน
ฉันเกือบลืม.
ปีนี้คุณจะไปวัดอีกไหม?
ไม่มันไม่ได้
เมื่อฉันจากไปเมื่อเช้านี้
เฉียนส่งข้อความมา
พวกเขาบอกว่าพวกเขาเตรียมงานเลี้ยงไว้
และวันนี้ฉันตัดสินใจกลับเร็ว
ฉันอยากจะเข้าร่วมงานเลี้ยงครั้งนี้
เพราะมันทำให้คุณสนใจ
มันเป็นเพียงมื้ออาหารของครอบครัว
ฉันจะมีความสุข
หากพระองค์เสด็จไปพร้อมกับข้าพระองค์
ฉันจะเปลี่ยนเป็นเสื้อผ้าที่แตกต่างกัน
ตกลง.
สวัสดีพระเจ้า
วันนี้เป็นวันเกิดรุ่นพี่ของฉัน
ฉันแค่ตามไป
ไม่จำเป็นต้องมีรูปแบบนั้น
นายหญิง คุณพูดถูก
ท่านเจ้าคุณมาจริงๆ
ไปเตรียมตัวกันเถอะ
ฉันคิดว่าคุณมีแม่ครัวอยู่ในบ้าน
ฉันทำอาหารเผ็ดเก่งมาก
เจ้าของร้านชอบรสชาตินี้
วันนี้ผมจึงได้พูดคุยกับเชฟโดยเฉพาะ
ช่วงนี้อาจารย์ไม่สบาย
หมอบอกให้หลีกเลี่ยงเครื่องเทศ
ฉันควรจะขอให้พ่อครัวทำอาหารอื่นด้วยหรือไม่?
คุณสบายดีไหม. ตอนนี้ฉันดีขึ้นมากแล้ว
นายหญิง ฉันพร้อมสำหรับคุณแล้ว
แค่กินก็เหนื่อยหน่อยแล้ว..
ก่อนหน้านี้ ท่านอาจารย์ให้ กู่ฉิน ที่หายากแก่ฉัน
วันนี้เป็นวันเกิดของคุณ
ฉันจึงนำมันออกมาให้คุณในวันนี้
ฉันได้ยินมาว่าโม่เหยาแสดง กู่ฉิน ได้ดีมาก
ฉันสงสัย
ถ้าเพียงแต่ฉันสามารถเล่นเพลงให้อาจารย์ได้
รัฐบาล...
คุณต้องการอะไรอีกไหม มู่เหยา?
ชาติที่แล้ว ฉันเล่นเพลงก่อน
และยั่วยุมู่เหยา
แต่นั่นทำให้ฉันมีปัญหามาก
คราวนี้เราจะช่วยคุณทำให้เธอโด่งดัง
เธอไม่จำเป็นต้องหลอกฉัน
มีความสามารถมากมายในบ้านของคุณ
แม้แต่สาวใช้ธรรมดาๆ ก็ยังเล่นดนตรีไพเราะได้ขนาดนี้
มันน่าทึ่ง.
คุณกำลังชื่นชมเธอ
การเล่นของเธอธรรมดามาก
ด้วยความยินดี.
เพลงที่ผู้หญิงคนนี้เล่น
บ่งบอกถึงจิตวิญญาณแห่งความกล้าหาญของทหาร
แม้กระทั่งนักดนตรีชื่อดัง
ไม่ดีเท่าเธอ
มันเป็นเรื่องปกติสำหรับฉัน
แล้ว...
ทำไมคุณไม่ให้เธอกับฉัน?
แม่ของฉันชอบดนตรี
เธอสามารถคลายความเบื่อหน่ายได้
วิดีโอโบนัส
การเลือกบอดี้การ์ดสิ้นสุดลงแล้ว
G. Butler เลือกอันที่คล่องตัว
มีใครมีความสามารถบ้างไหม?
ตอนที่ฉันกำลังดูอยู่
ฉันพบผู้ชายที่คล่องแคล่ว
ฉันไม่คิดว่าฉันได้เรียนศิลปะการต่อสู้ใดๆ
แต่เขาสามารถรับมือกับผู้เชี่ยวชาญได้เป็นอย่างดี
นั่นทำให้เขาเป็นนักสู้โดยธรรมชาติหรือเปล่า?
ค่อนข้าง
แต่กลับรู้สึกเหมือนว่าฉันกำลังเสี่ยงชีวิต
ไม่ว่าคู่ต่อสู้จะแข็งแกร่งแค่ไหน
พวกเขาจะรู้สึกกลัวเล็กน้อยอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
เมื่อฉันต่อสู้กับเขา
WHO. วางเขาลง
ตกลง.
เพียงเข้าไปลงทะเบียน
จากนี้ไปคุณจะอยู่ในห้องรักษาความปลอดภัย
ขอบคุณมัคคุเทศก์จี
ฝึกสอนเขาในภายหลัง
หากคุณมีบุคลิกแบบนี้
คุณสามารถใช้ได้จริงๆ
เขาจะไม่มีวันทรยศคุณ
มีชื่อเสียง.
รอ.
คุณชื่ออะไร
หัวหรงโจว